Al-Kindi
Albert Einstein
Alhacén
Almagesto
Antena
Antiguo Egipto
Antineutrino
Análisis numérico
Aproximación para campos gravitatorios débiles
Arthur Stanley Eddington
Astronomía
Astronomía babilónica
Atomismo
Bernardo de Chartres
Biblioteca Nacional de Israel
Biología
Biología celular
Biología química
Bioquímica
Biólogo
Blaise Pascal
Bosones W y Z
Bosón
Bosón de gauge
CERN
Cambridge University Press
Campo electromagnético
Campo magnético
Campo tensorial
Cantidad de movimiento
Catálisis
Catástrofe ultravioleta
Chen Ning Yang
Ciencia experimental
Científico
De esta manera
Einstein o Lev Landáu
Esta disciplina incen
Heisenberg y Erwin Sc
La clave del desarrol
La formulación de las
Se puede afirmar
Sin embargo
Sus procesos cognitiv
a avances
actualmente
ados en observaciones
adémicas
ahora llamamos filoso
al tratar de explicar
an comprender nuestro
aplicación de las mat
as
as emergentes de prin
así como de los avanc
así como por las difi
así como su desarroll
avance tecnológico
avances tecnológicos
campos
como a ramas difusas
como la televisión
como lo fueron Albert
como se indicaba
cripción de partícula
d y veracidad
dad
damentales y las inte
de la mecánica cuánti
de su campo de estudi
de sus propios proble
del latín physica
desarrollo de nuevos
di Carnot y el modelo
distinguir
donde las investigaci
e Faraday
e la naturaleza
efecto en numerosos f
el conocimiento actua
el movimiento
en la actualidad la i
entre la física y la
eo sistemático de exp
eral
ergía
erimentos futuros bas
erso
ersos sistemas
es decir
es que gobiernan el U
es también una cienci
es una de sus subdisc
esarrollo de la indus
eza
facilitando la toma d
fía
ga
ha sido un objetivo c
han dado lugar tanto
hrödinger
ia tienden a ser cada
icación del método ci
ico y tecnológico gen
ido lugar y han parti
impensables
iplinas
la biología y la elec
la ciencia
la comprensión de la
la física fue conside
la física teórica o l
leza de los component
lización creciente
lo histórico de la fí
los electrodomésticos
lugar y propiciado el
mas
mecánica clásica de N
mediante el empleo de
metodología experimen
multiplicidad de área
mundo físico
más de dos mil años c
n con el magnetismo d
n ser verificables y
nas esferas de la fís
natural
ncluir estudios tan d
ndamentales del Unive
njunto entre diversas
nocer con una gran pr
nteció en los primero
nterdisciplinariedad
obabilidad lo que aco
on cierta seguridad y
ones y los grupos de
os
os de observación y p
para luego actuar sob
physikós
por citar unos pocos
pues
que la física no es s
ramas
re él
replicables mediante
ribir los fenómenos n
rso como lo son la en
rumentos e ingenios d
ría de la relatividad
s de las nuevas teorí
s instantes del nacim
sarrollo del cálculo
scusiones que han ten
se han valido de inst
se la puede considera
se vale del método ci
social y cultural
stablecer relaciones
sus teorías y explica
sólido y la física nu
tal y positivista
también comenzó hace
ticipación efectiva y
tiva competencias
trónica
ución científica en e
universo
uye a la ciencia
verificación
y antecedentes de apl
y hacia la unidad de
y los avances en mecá
ya que incluye dentro
ya que la astronomía
én correlaciones
única por derecho pro
